#### 必要になると考えられる問題点
	記録日:2019/03/08 8:45:36 (UTC+0000)

---
###### これからの課題について
- STCGのDiscordとTime TreeのIFでの紐付け
- 現在のセッションを一時中断、その後新しいシナリオに入れるようなプロットの作成。
- HTML5でのどどんとふ以外のTRPGツールへの移行
- キャラクターシートのPHPを利用したHTML化。
- パラメータでのサイト管理か
- SQLでの管理でもいい

---
###### STCGの問題点
	 記録日:2019/03/12 9:05:17 (UTC+0000)

- TRPG的な問題点
	- 懸念される点
		- 今までの能力が一部消滅するので、その反感
		- 世界が進むにつれ、その世界固有能力が増えるので、最後の世界が簡単になる可能性が非常に高い
		- それぞれ召還方法の名前を取っているため、その召還方法に追従した内容ではない場合、反感が起こる場合がある。
	- 現在考えられる問題点
		- 飛ぶ世界を今回制限したため、プレイヤーには自分のキャラクターがいない世界ではサポートキャラクターとして、入ってもらうことになる。
		- これにおいて、一部のプレイヤーはキャラクターを考えることが得意な人もいるが、いくつも考えるのが苦手な人も存在しているため、それについての補填が必須になる。
		- また、自分の出番じゃなければ、参加不要と考える人もいるため、その現状を打破する何かを考える必要がある。
		- 遊戯王のデッキのテーマにはいくつか、限りが存在するため、その中のテーマを各自次元毎に分配していく必要がある。
		- 一部、トレジャーハントなどをするストーリーの場合や戦争ものの場合は、通常の日常もの以上により詳細なプロット図が必要になる。
		- トレジャーハント系や戦争ものの場合、友情のようなものでカードを渡す場合は、厳密に審査する必要がある。
			- 理由としてはその世界にいない人がもらえるカードがその世界にいる人より圧倒的に少なくなる可能性がある。
			- サポートキャラとして参加した人にも渡すということもできるが、その場合、汎用カードになるためより多くの検証が必須となる
			- 審査方法は現在書きのシステム面の部分で検討中

- システム的な問題点
	- BGMを多く追加するため、BGM追加のフォーマットの整備
		- 現在作成中
	- 一部キャラクターの立ち絵などのアップロード先を最悪、サーバーのインフラ側でコントロールする必要がある。
		- 現在作成中
	- 世界の新規作成に当たり、再作成の必要性があるキャラシートの再作成。
		- 基本設計中
	- Trelloで管理不可能な点のタスク管理ツールの変更
		- 基本設計中
	- スプレットシートからの脱却
		- 未着手
	- どどんとふからの脱却
		- 模索中
	- DropboxからGitHubへの以降が必要。
		- 模索中
	- やるジャンルが分かれているため、エンドユーザーにその説明が必要
		- 模索中
---

###### 用語集

| 用語名 | 解説 |
----|---- 
| STCG | 今回のプロジェクト名 |
| HTML5 | サイトの形式 |
| PHP | プログラムファイル |
| SQL | データベース |
| TRPG | Table Talk Roll Playing Game |
| エンドユーザー | PL |
| カード | 遊戯王カード |
| トレジャーハント | 宝探し |

| ソフト | 解説 |
----|---- 
| DropBox | アップロードサイト |
| スプレットシート | 表計算ソフト |
| Trello | タスク管理ソフト |
| どどんとふ | オンラインセッションツール |
| GitHub | コード共有ツール |
---
